❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් ද මි)
(ෂින් යේ ඉයුන්)
(හියෝ නාම් ජුන්)
(යැං හී ස්යුං ​​සහ කිම් බෝ රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය කිම් සං හෝ)
(මතකයන් සියයක්)
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, ඒක හරිම සුවපහසුයි...
හේයි, ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ඒ කාලේ ඉඳන්...
ඔයා යෙඔන්ග් රයිගේ යාළුවා. ඔයාගේ නම සියෝ...
සියෝ ජොං හී.
ඒක හරි. ජොන්ග් හී.
අපි මෙතනදි මුණගැහුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ අශ්වයෙකුගෙන් වැටුණොත්, ඔබ ජේ පිල්ට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයා නිසි පරීක්ෂාවක් කරගන්න ඕන...
මම සනීපෙන්.
ඒක සරල තැලීමක් විතරයි.
ඔයාගෙ ඉක්කාව ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටීමට හෝ යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙන්න මේක බොන්න. ඒකෙන් ඔයාගේ ඉක්කාව නවතියි.
ස්තූතියි.
මෙන්න, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
එතන.
මම හිතන්නේ දැන් ඒවා ගිහින් ඇති.
ඒක සහනයක්.
ටිකක් හිතලා බලන්න, අපි ටික කාලෙකින් එකට ඉඳලා නෑ.
අන්තිම වතාවට අවුරුදු හතකට කලින්, පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටත. හරිද?
අපි ඒ කාලේ හරිම තරුණ පෙනුමක් තිබුණා.
දැන් අපි හැමෝම එකට වයසට යනවා.
ඔබ දෙදෙනාම ඉතා හොඳ තරුණ කාන්තාවන් බවට පත්ව ඇත.
වෙනස් වෙලා නැති එකම කෙනා ඔයා වගේ.
ඔයා හැමදාම වගේ දැන් හරිම සතුටින්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය ප්‍රශංසාවක් ලෙස නොපෙනේ.
මම සංවේදී වෙනවා විතරද?
- තරුණ හේයි.
- අම්මා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා... ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට මොකද වුණේ කියලා ජියොන්ග් මහත්මයාගෙන් ආරංචි වුණා,
මගේ හදවත හොඳටම ගැහෙන්න ගත්තා... මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ජොං හී, පැටියෝ.
අම්මේ, මම හොඳින්.
මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
- කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න.
- හරි.
දෙයියනේ, මොනතරම් අවුල්ද. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇත්තටම මට රෝහල් ගත වෙන්න තරම් තුවාලයක් නෑ.
මට හරිම සනීපයි අම්මේ, මේක ලැජ්ජාවක් කියලා.
ලැජ්ජා වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මේක දවස් කීපයක් විවේක ගන්න ලැබුණු අවස්ථාවක් කියලා හිතන්න.
කොහොමත් මම ඔයාට සම්පූර්ණ චෙක්පතක් කරන්න කියලා හිටියේ.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා. මම ඔයාව නොසලකා හැරියා.
සියුං යෙොන් වසරකට වරක් එකක් ලබා ගත්තා...
කොහොමහරි, ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට අපි ඔයාව චෙක් කරලා බලමු, හරිද?
හරි හරී.
දින කිහිපයකට පෙර...
ජොං හී කඩේ ළඟට ආවා.
ඇය ඇගේ හදාගත් මව සමඟ සිටියා, අපි දැන් දැක්කා.
- ඔහ්, ඇය එහෙම කළාද?
- ඔව්.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, නමුත් මට කවදාවත් නියම වෙලාව හම්බුනේ නෑ.
ඇත්තටම. මම ඔයාගේ ඇඳුම් සහ දේවල් ගලවන්න ආවම.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ. ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, ටිකක්.
තත්පරයකට, ඒ ඇත්තටම ඇයමද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒකත් ඉතින් සියෝ ජොං හී වගේ නේද?
සුළඟ වගේ අතුරුදහන් වෙනවා...
ඊට පස්සේ එකපාරටම කොහෙන් හරි මතුවෙනවා.
හරිද? ඒ ඇය තමයි.
ඔහ්, මගේ බස් එක තියෙනවා.
මට යන්න වෙනවා. ඔයා ඇතුලට යන්න.
- හරි.
- හරි, ස්තූතියි. මම ඔයාව බලන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
යන්න.
කරකැවිල්ල හෝ ඔක්කාරය තිබේද?
නැත.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔබේ භාරකරුගේ ඉල්ලීම පරිදි,
අපි පරීක්ෂණ මාලාවක් පවත්වන්නෙමු.
නමුත් අද රෑට පරක්කු වැඩියි.
ඉතින් අපි බොහෝ විට පටන් ගනිමු...
උදේ පාන්දරම.
හරි හරී.
ඔබට ඉඳිකටු වලට බියක් ඇති බව අපි දනිමු, එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔබට කිසිසේත්ම අපහසුතාවයක් දැනේ නම්, හෙදියක් සඳහා බොත්තම ඔබන්න.
ඔබට වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ඔව්, මම කරනවා.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
යොන්ග් රයි මට කිව්වා ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වුණා කියලා,
නමුත් දැන් මේ වෛද්‍යවරයාගේ කබාය ඇඳගෙන ඔයාව දකිනකොට,
ඒක හරිම අමුතුයි.
මට ඔයාව මතක තියෙන විදියට,
ඔයා නිල ඇඳුමෙන් හෝ බොක්සිං අත්වැසුම් වලින්. එච්චරයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට ඉගෙන ගන්න ඇති.
මට කළ හැකිව තිබුණේ එය පමණයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ... කොහොමද?
මම දැන් ඔයාගේ රුධිර පීඩනය බලන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
හේයි, ඔයාට බීමක් බොන්න ඕන නම්, අපිට බාර් එකකට යන්න තිබුණා.
මේ තැන මට ටිකක් නුහුරුයි.
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු වූ පසු, ඔබට බීම මිලදී ගැනීම නරක ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඉතින් මට දැන් ඔයාට සලකන්න ඕන වුණා.
ඉතින් බොන්න. මගේ සංග්‍රහය.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි වෙනවද?
ඔහ්, මොකක් හරි වෙනවා, හරිද.
ඒක නිකම්...
දේවල් හරිම රසවත් වෙන්න යනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ සැක සහිත හැඟීම?
කුණාටුවකට කලින් තියෙන අමුතු නිහඬතාවය වගේද?
අහස අඳුරු වලාකුළු වලින් පිරී ඇත,
සුළඟ කෑ ගැසීමට පටන් ගනී,
වැස්ස තාම පටන් අරන් නෑ, ඒත් වහින්න යනවා වගේ.
මුළු අහසම හරිම තේජාන්විතව පේනවා.
හේයි, ඔයා කියන දේ කියන්න. කෙලින්ම කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මානව ශාස්ත්‍ර තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
නීතියට අමතරව ඔයා මොනවද දන්නේ?
මචන්, මම නීති පොත් වලින් පිරිලා. මට ඒ වගේ දේවල් කරන්න වෙලාව තියෙන්නේ කවදාද?
නීති විද්‍යාලය තියෙන්නේ මානව ශාස්ත්‍රවල, මෝඩයා.
ඔයා තව කියවන්න ඕනේ. අපිට සංවාදයක් පවත්වන්න අමාරුයි.
ඉතින් මේ "කුණාටුවට පෙර සන්සුන්කම" කාටද?
අපි බලමු.
යොන්ග් රයි, ජේ පිල් සහ ජොං හී.
සහ සමහරවිට...
අපි?
මම හිතුවේ අපේ ජීවිතවලට එන අය ගැන,
පිටව යන අය දෛවෝපගත හමුවීම්,
සහ රැඳී සිටින අය නියම කර ඇත.
ඉතින්, ආපසු පැමිණි කෙනෙකුට...
ඒවා දෛවෝපගත හමුවීමක්ද නැතිනම් ඉරණමද?
හෝ...
ඒක අහම්බයක්ද?
(9 වන කථාංගය: ඉතිරි වූ දෛවෝපගත හමුවීම)
(මා රැකගත් ඉරණම)
(යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔයා කාලා ඉවරද?
මම මේක අරන් යන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
මම රෝගියෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට රෝහල් ආහාර වලට රුචියක් නැහැ.
ඒත් තාමත්. ඒක නාස්ති කරන එක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඇය යන්තම් කිසිවක් කෑවාය.
ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
හේයි, අපි ඉක්මනට කෑමක් කාලා එමු.
මම උදේ ආහාරය මඟ හැරියා, දැන් මට බඩගිනියි.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මේ ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ?
එකම ගෝ යොන්ග් රයි එලාම් එකත් නැතුව නිදාගත්තාද?
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා! මට හොඳ හීනයක් පවා පේනවා.
ඔහ්, මචං, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හේයි, අපි දැන්ම ගියත්, අපි නිසැකවම ප්‍රමාද වෙනවා.
සමාවෙන්න. මම පාඩම් කළා, එළිය වැටෙනකම්ම නිදාගත්තේ නැහැ.
යොන්ග් රයි, ඇතුලට එන්න.
ඔබ...
ඇතුළට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ළඟින් යනවද?
කොහොම හරි, මම හිතන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳටම සැක කරනවා, යෙයොන්ග් රයි.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
මම රිය පදවමින් හිටියා, මම හිතුවා,
"හේයි, ඒ ගෝ යෙඔන්ග් රයි නේද? මොනතරම් අහම්බයක්ද!"
ඉතින් මම එතනින් නතර වුණා. ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහ්, එන්න. ඒක විහිළුවක්. කොහොමද...
එයා කිව්වොත් එහෙම වුණා කියලා, එහෙනම් ඒක තමයි වුණේ, හරිද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
අපි පරක්කු වෙමින් හිටියා, ඔහු දවස බේරගන්න හදිසියෙන් ආවා.
මට මීට වඩා කෘතඥ වෙන්න බැහැ.
හරියටම.
ඒ අපේ ජියොන්ග් බන්.
මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නා කවද්ද මෙච්චර යාළුවෙක් වුණේ?
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
ජනාකීර්ණ බස් රථය එක්ක සසඳන විට මගේ මෝටර් රථය ස්වර්ගයක් වගේ කියලා.
ඉතින් මම මගේ අලුත් රැකියාව පටන් ගන්න කලින් රියදුරු චරිතයක් රඟපාන්න හිතුවා.
- මෝඩ පාත්තයා.
- ඔහ්, එන්න.
ඒක කියන්න තිබුණ දෙයක් විතරයි.
ඇත්තටම මම අදහස් කළේ ඔයා මාව වැඩට එක්කගෙන යන්න කියලා නෙවෙයි...
මම ඒක දන්නවා, මෝඩයෝ.
මට ඕන නිසා මම ඒක කරනවා.
ඊට අමතරව, මම රිය පැදවීමට කැමතියි.
මම රිය පැදවීමට කැමතියි. ඇත්තටම මම කැමතියි.
ඊට අමතරව, මට උදේට ලස්සන කාන්තාවන් එළවන්න පුළුවන්.
වඩා හොඳ කුමක් විය හැකිද?
දෙවියනේ, ඔයා විදේශගතව ගත කළ ඒ කාලය පුරාම...
ඇත්තටම ඔයාව සුමට කතාකාරයෙක් බවට පත් කළා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා මොකක්ද කියන්න ඕන කියලා.
ඔහ්, නවත්තන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
සමාවෙන්න, මැඩම්?
කරුණාකරලා අපිට තව ටොන්කට්සු එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා උදේ කෑම මඟ හැරියා වගේ.
හිස් බඩක් ඔබගේ ඉතිරි පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලට බලපෑ හැකිය.
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැති වුණත්,
ඔබට බොහෝ විට කටගැස්ම කිහිපයක් තිබිය යුතුයි.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මම කනකම් ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
ඒ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට පරණ දේවල් මතක් වෙනවා විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් පෝට් කට්ලට් එලෙසම කනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම මේ වගේ කනකොට අම්මා අකමැතියි, ඒ නිසා මම එහෙම නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින විට, මම හිතන්නේ මම නැවතත් පැරණි පුරුද්දකට ලිස්සා ගියා.
ඒත් මේ විදියට රස තවත් වැඩියි.
එදා...
ඇත්තටම මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මට ඔයාට රහසක් කියන්න පුළුවන්ද?
සත්‍යය නම්,
මම එදා ඇත්තටම ගොඩක් කලබල වුණා.
මම කිව්වේ, ඒ වගේ සුඛෝපභෝගී අවන්හලකට මම ගිය පළමු අවස්ථාව ඒකයි.
මම එතනට අයිති කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාද?
ඔව්.
මට කොහෙත්ම කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා හරිම සමබරව සහ විශ්වාසවන්තව හිටියා, සියෝ ජොං හී.
දැන් තමයි මට මතක හන් ජේ පිල් එක.
ඔයා එහෙම හිනා වෙනකොට.
ඔයා අන්තිමට සේඕ ජොං හී වගේ පේන්න පටන් අරන් මට මතකයි.
මම?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් වෙනස් වෙලාද?
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව ආයේ දැක්කද කියලා අහන්න තීරණය කළා.
එදා...
ඔයා මගෙන් වෙන් වුණාම...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එයට පසු,
මම විවාල්ඩි වලට ගියා...
ඔබ තැබූ සටහන දුටුවා.
මම ඒකත් එක්ක චොන්ගා බස් එකට දිව්වා,
නමුත් ඔබ ඒ වන විටත් ගොස් තිබුණි.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
හොඳයි...
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර ආවේගශීලීද කියලා.
ඉතින්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සහ යෙයොන්ග් රයි ගොඩක් සමීපයි වගේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇය මට නැතිව මගේ ජීවිතය ගැන සිතාගත නොහැකි මිතුරියක්.
සං චියොල් වගේ.
ඉතින්...
සමීප මිතුරෙක් විතරද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මේ ඌරු මස් කට්ලට් එක හරිම රසයි.
ටිකක් ඕනද?
- යන්න, ඔයා කන්න.
- හරි.
නැහැ, ඔහු දැන් ළඟ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් පින්තූරයේ හිටියේ නැහැ.
ඒ මෝඩයා, චෝයි ජියොන්ග් බන්.
ඇයට හොඳ කොල්ලෙක් මුණගැහිලා පදිංචි වෙන්න තිබුණා.
ඇයට කළ හැක්කේ කුමක්ද? පියෙකු නොමැතිව තනිවම දරුවෙකු ලැබීම?
මේක මට හරිම කරදරයක්.
සියෝ ජොං හී රෝහලේ සිටියදී,
මම එළියට ගිහින් කෙල්ලෝ ටිකක් හම්බෙන්න හිතාගෙන හිටියා, ඒත්...
(ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරය)
ටා-ඩා! පුදුමයි!
ජොන්ග් හී, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම රෝහලෙන් එළියට පැන්නා.
ඒක කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
හේයි!
ඔයා මාව බය කළා! ඇත්තටම, ඔයා කවුද...
මම ඔයාව බය කලාද?
ඊටත් වඩා ලොකු පුදුමයක් ඕනද?
ඒක තමයි!
හන් ජේ පිල්?
මමත් මෙතන ඉන්නවා, ගෝ යොන්ග් රයි.
මේක හරිම රසයි.
මට ටිකක් කැස්සක් දැනුනා, නමුත් මේක නම් හරියටම හරි.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
මම මේ තැන හොයාගත්තේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
හෝ සුක් සහ ජියොන්ග් බන් මෙහෙත් ටියොක්බොකි වලට ආදරෙයි.
එයාලා කියනවා ඒකෙන් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා.
අපි එය අපේ "සියලු දේ සුව කරන tteokbokki" ලෙස පවා හඳුන්වමු.
හරි, මේ රසවත් ඕනෑම දෙයක් ඔයාට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ජේ පිල්, ඔයා කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා රෑ කෑමත් කෑවේ නෑ.
ඇත්තටම, ඔහුට කුළුබඩු සහිත ආහාර දරාගත නොහැක.
ඔහුට බැරිද?
ඇත්තටම? මට ඒක මතක නැහැ.
අපි පොඩි කාලේ, එයා ඒක හැම වෙලේම හංගන්න හැදුවා.
පුරුෂාධිපත්‍යය.
හේයි, හේයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒකට කැමති නැහැ, නමුත් මට ඒක කන්න පුළුවන්. මට ඕන නම් මට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
යන්න, එහෙනම් කන්න.
මාව බලන්න.
අනේ මන්දා, නෑ, නෑ, එපා.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
දෙයියනේ!
ඒක රසයි.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි. තව ටිකක් ඕනද?
සමාවෙන්න, අපිට මේකෙන් තව එක ඇණවුමක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තේරුණා.
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් කියලා?
මේ තැන අනිත් තැන් වලට වඩා ගොඩක් සැරයි.
ඔව්, මම හොඳින්.
මට මේ දේවල් කලින් දරාගන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයත් කන්න ඕනේ, යොන්ග් රයි.
අපිට තව වටයක් ඇණවුම් කරන්න ඕන නම් ඉක්මනට කන්න වෙනවා.
හරි හරී.
මට බත් කේක් ටිකක් හොයලා දෙන්න.
දෙයියනේ, හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න! ඉක්මනට, වතුර!
මෙතන.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ඔයා ජියොන්ග් බන්ගෙ දුව නේද?
ඔයාගේ නම...
සු ජින් නේද?
සු ජින්, කෑමක් කන්න වෙලාව...
විනාඩියක් ඉන්න. අනේ දෙවියනේ!
ඔයා චොන්ගා බස් එකෙන් නේද?
- ඔයා මිස් මම. මම හෝ සුක්!
- ඒ මම!
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයා ඒ වගේමයි.
- ඒක හරි!
අනේ දෙවියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇත්තටම ඒක පොඩි ලෝකයක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ, මම ඔයාව හැමෝගෙම මූණට දානවා කියලා, මිස්ටර් කිම්.
මම දන්නවා, මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්. ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
මම ඉක්මනට අම්මගෙන් අහන්නම්. කොහෙවත් යන්න එපා!
ඔහ්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය හරියටම ඒ වගේ කියලා.
මේ මොකක්ද ඔයා අඳින්නේ? දේදුන්නක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කලාකරුවෙක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඔයා ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් ආදරෙයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා දන්නවද සල්ලි කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ගිහින් රසකැවිලි ටිකක් මිලදී ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මාව ඔයාගේ අම්මගේ යාළුවෙක් කියලා හිතලා ඒක ගන්න.
ඒක ගත්තට කමක් නෑ.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා කියලා. මම කී පාරක් කියන්න ඕනද?
එතකොට ඔයා එයාට සල්ලි දෙන එක ගැන මොකද මේ?
අපි ඔයාට හිඟන්නන් වගේද පේන්නේ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම හිතන්නේ ඇය හරිම ආදරණීයයි.
මට ඒ කුණු ටික දෙන්න එපා.
දැන් මෙතනින් යන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අපි ඔයාට සේවය කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කන්න වෙන තැනක් හොයාගන්න.
ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ? මම නිකන්...
යන්න! ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
- යන්න, එළියට යන්න!
- නමුත් හෝ සුක් කිව්වා මට කන්න පුළුවන් කියලා...
- කට වහගෙන එළියට පලයන්!
- හේයි, මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඇත්තටම?
ඇයි...
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න. මාව අතහරින්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක වැඩියි.
මොකක්ද? "ඕනෑවට වඩා?" කියන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මේ සියල්ල ඇත්තටම අවශ්‍යද?
බලන්න, මම හැමෝම හමුවෙන්න සතුටු වුණා,
ඒත් මටත් ටිකක් නරකක් දැනුනා. ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
මම ඔයාගේ දුවට වියදම් කරන්න සල්ලි ටිකක් දෙන්නද...
ඇත්තටම මේ කලබල වෙන්න හේතුවක්ද?
ඔහ්, ලොකු කතාව බේරගන්න.
මගේ දුවට සල්ලි දෙන ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? මගේ දුවේ?
මම...
මේක තව එක පාරක් කියන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් මෙතන මූණ පෙන්නන්න එපා. තේරුනාද?
ඔයාව බලන්න කැමති කවුරුත් මෙතන නෑ, තේරුණාද?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද, රන් මාළුවෙක්?
- රන් මාළුවෙක්?
තත්පර දහයක්වත් ගියේ නෑ...
මොකද මම ඒක ආයෙත් කියන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඒ අවුරුදු හතකට කලින් නේද?
මේ සියල්ල ඇත්තටම අවශ්‍යද?
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා නරක දේවල් කිව්වා, ඊට පස්සේ ගියා.
භයානක දේවල්?
ඒ වගේම මම එදා කළ දේ කළේ ඇයි කියලා ඔයාට තාමත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මාව අතාරින්න, හරිද?
මම කිව්වා, අතහරින්න!
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ? මට කියන්න.
- යන්න දෙන්න!
- එහෙනම් ඇයි?
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඇය කිව්වා ඇයව අතහරින්න කියලා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔබට ඇතුළු වීමට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මම?
මම එයාගේ පෙම්වතා. ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ඒක එතන කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා කියන්නේ?
යන්න, ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අනිත් අයගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න කැමති කියලා,
නමුත් ඔයා කොහොමද ඒ වගේ විකාර කතා කියන්නේ?
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ මිනිහා...
ඒ සු ජින්ගේ තාත්තා.
නමුත් ඔයා එයාව එතනට එක්කන් යන්න කැමති නෑ.
ඔබ අසල ඕනෑම තැනක.
ඒක තමයි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
හේයි!
ඇත්තටම, ඔයගොල්ලෝ? මේක ඇත්තටම ඒ තරම් විහිළුවක්ද?
මොකක්ද? ඒක විහිළුවක්.
මම කියන්නේ, උණු කෑම කන්න බැරි එක ගැන තියෙන ලැජ්ජාව මොකක්ද...
ඔයාට ඒක ඒ විදියටම බලෙන් පහළට දාන්න සිද්ධ වුණා කියලා?
මම දිවුරනවා, මම හිතුවේ එයා ඒ තැන තියෙන වතුර ඔක්කොම බීලා යයි කියලා.
ඔයා බිව්ව වතුර ඔක්කොම, ඔයාගෙ බඩත් කෙලවෙනවා ඇති.
ඔහ්, මේක හරිම විහිළුවක්.
හිනා වෙන්න.
මගේ දුක් වේදනා ඔබට මෙතරම් සතුටක් ගෙන දෙනවා නම්,
එහෙනම් මම සතුටින් භාරගන්නවා. හිනා වෙන්න.
හේයි, ඉන්න. අර බලන්න.
අපිට ඒක දිරවන්න උදව් වෙන්න සෙල්ලම් කරමු. අපි ඒක ටික කාලෙකින් කරලා නැහැ.
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලට මෙතන මෙහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
ජේ පිල්, ඔයා ඒක කරලා බලන්න ඕනේ. ඔයා ටිකක් බොක්සිං කළා නේද?
හේයි, ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔබ ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුව ආරම්භ කළ දා සිට,
ඔයා බොක්සිං වලින් ඈත් වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා ඔයාගේ අත් වලට හානියක් වෙන්නේ නෑ නේද?
මෙච්චර හරි.
මේකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ පාද ව්‍යායාම හරිම...
අක්‍රියයි.
ඒ මොකක්ද හන් ජේ පිල්?
හේයි, යොන්ග් රයි, ඔයා ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම?
- ඔව්.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ ඇයි? ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කුමන ලකුණු සංඛ්‍යාවක්ද?
ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි. මොනවා උනත් එයා එයාට ඕනම දෙයක් දෙනවා.
- හරි.
එක දෙක.
දෙයියනේ!
බාම්!
අනේ මන්දා, ඇය ඒක පරාජය කළා! ඇය හන් ජේ පිල් පරාජය කළා!
මම දිනුවා!
මම දිනුවා.
මගේ පාදවල වැඩ දිගටම පැටලුණා.
එන්න, ජේ පිල්, ඒක තවත් වැඩි කරන්න.
ඔහුගේ ආත්මාභිමානය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටී ඇත.
මම දන්නවා හරි ද?
ඉතින්, ඔයා නිවාඩු දවසෙ මොකද කරන්නෙ?
මම ඩිස්චාර්ජ් උනාම අපි එකට ඉමු.
අපි එහෙම කරමුද? මට ඒක ඕන.
මට ඔයා එක්ක කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
නෑ, ඇත්තටම. ඔයා මට තෑග්ගක් අරන් එන්න ඕන නෑ.
මගේ අම්මා කියනවා...
ඔබේ යට ඇඳුම් ඇඳුම්වලට වඩා ලස්සන විය යුතු බව.
මේක කොහොමද?
මේකත් ලස්සනයි.
නෑ, ඇත්තටම, මම හොඳින්.
හරි, ඔයාත් එකක් තෝරගන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම් මම...
ඔයා මොකද හිතන්නේ? සරාගීද?
ඒක ලස්සනයි.
ඒ චිත්‍රපටයේ තරුව ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
එහෙනම් මම මේක ගන්නම්.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අදත් පොඩි පහරක් විතරද?
- ඔව්.
- ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නවද? මම ඔයාට දුන්න තෑග්ග.
ඔව්, මම ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මෙන්න, මෙන්න.
- මගේ එක ඔයාට පෙන්නන්නද?
- මොකක්ද?
- හේයි!
- තරුණ හේයි.
ඔබට සුවපහසුද?
ඔව්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
හරි හරී.
හේයි, එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
නවත්තන්න.
මම Home.
- ඔයා ගෙදරද?
- හේයි!
මට වාසනාවන්ත සිහිනයක් තියෙන්න ඇති. අපි දැනටමත් ලොකු සාද තුනක් පවත්වා තිබෙනවා.
ඔය දෙන්නා අත් දෙක සෝදාගෙන මට උදව් කරන්න එන්න.
අපි ඉවර වුනාම, මම ඔයාලා හැමෝටම ඌරු මස් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
- ඌරු මස් බඩ?
මැඩම්, දොර ළඟ බත් මල්ලක් තියෙනවා. මම ඒක ගේන්නද?
මම ඔයා ගැන ජේ පිල්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
අන්තිමේදී මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
මැඩම්.
හදිසියේම විධිමත් කතාබහක් ඇති වුණේ ඇයි?
මා සං චියොල්, කොහොමද?
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්!
අනේ මන්දා අම්මේ.
මේක ඇත්තටම රසයි.
මේ ඌරු මස් බඩට ඔයා මොනවද කළේ? ඒක මැජික්! දෙයියනේ!
මට විවේකයක් දෙන්න.
හේයි, ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට මිහිරි කතා ඉතිරි කරන්න.
එන්න, කන්න. මම තව හදන්නම්.
- හරි.
ජොං හී, කන්න.
ඔව් මැඩම්. ඒක හරිම රසයි.
මෙන්න, ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා අම්මේ.
ඔයා ග්‍රිල් කරන ගමන් කන්න ඕනේ. මෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්. ඔයා යන්න.
මට ඒ ගඳ හොඳටම එපා වෙලා, මගේ කෑම රුචියත් නැති වුණා.
එන්න, මම ඔයාට ටිකක් දුන්නොත් ඔයා ඒක කනවා.
- හරි මැඩම්. "ආ" කියන්න. - මම කිව්වා මම...
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
ඔයා දන්නවනේ මගේ කට කොච්චර පොඩිද කියලා.
ඔයා මෙතනට අමු සුදුළූණු දැම්මද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා. ඔයා කිව්වා ඒක නැතුව ඒක හොඳ නැහැ කියලා.
ඔහ්, තරුණයා...
මම මෙහේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- බලන්න කවුද කියලා. නියම වෙලාවට.
- ඇතුලට එන්න.
දෙයියනේ, මට ඌරු මස් බඩේ ගඳ ගහනවා.
- හේයි, රිදී බඩු එතන.
- හේයි, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
- මට බඩගිනියි.
- ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති නේද?
මෙන්න, මම ඔබ වෙනුවෙන් ටිකක් වෙන් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, දැන් ජේ පිල් මෙහෙ ඉන්න නිසා, අපිට බොන්න දෙයක් තියෙනවා!
- චියර්ස්, චියර්ස්, චියර්ස්!
- වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දවසකට
- චියර්ස්!
ඉතින්?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඇය මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඔව්, මම ඇයව අනුගමනය කළා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය යොංගුන් වෙළඳපොළේ අවන්හලකට නිතර යනවා.
වෙළඳපොළ?
ඇයි එතන?
අපි රැස් කරගත් දෙයින්,
එය පවත්වාගෙන යන්නේ බස් සේවිකාවක් ලෙස සේවය කළ කාලයේ සිට මිතුරෙකුගේ මවක් විසිනි.
ඇය මේ මිතුරියව නිතර මුණගැහෙනවා, ඇගේ ගෙදරටත් යනවා.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මාර්ගය වන විට, අද රාජකාරියේ සිටින වෛද්‍යවරයා වෛද්‍ය සියෝ ඉන් වූ, නේද?
දොස්තර හන් ජේ පිල් නෙවෙයිද?
මම එසේ සිතනවා.
අපිට ආයේ හැමතැනින්ම කෝල් එන්නේ නෑ...
අර කිසිම තේරුමක් නැති ඩොක්ටර් නිසා නේද අපි?
වෛද්‍ය ජේ පිල් රාජකාරියේ යෙදී සිටින විට එය ඉතා පහසුයි.
හදිසි අවස්ථා හසුරුවා ගැනීමට ඔහු දක්ෂයි.
ඇත්තෙන්ම. එයා එයාගේ තාත්තගේ පුතා.
නමුත් තවමත්, ආචාර්ය හන් ජේ පිල්...
මට සමහර වෙලාවට එයා ගැන දුක හිතෙනවා.
ඇයි?
ඔයා දන්නවා ද.
මම කතා කරන්නේ ඔහුගේ පියා ගැන, ඉවසිලිවන්ත හැන් ගි බොක් ගැන.
සීමාවාසික ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කර විය යුතුද,
නමුත් ඔහු තම සුවිශේෂී පියා රැකබලා ගත යුතුයි.
ඒක කොච්චර වෙහෙසකරද කියලා හිතන්න.
ඔහු නිතරම කෝපයට පත් වෙනවා, මිනිස්සුන්ට හොඳටම බැන වදින කෙනෙක්.
මම ඩොක්ටර් ජේ පිල්... නම් දෙයියනේ. මට හිතාගන්නවත් ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු අපි ඉන්න තැන හරිම ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඔහු රෝහලේ බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා ඇති.
එය ඇත්ත.
ඒ ආඝාතය නිසා අවුරුද්දකට විතර කලින් එයාව ආයෙත් ඇතුළත් කළා නේද?
මම දන්නවා හරි ද?
රෝහලට ඔහුව නිදහස් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ට ඇඳන් අවශ්‍ය නිසා,
නමුත් වෛද්‍ය ජේ පිල්...
ඔහුව බලාගන්න ගෙදර කවුරුත් නැති එක හරිම භයානකයි කිව්වා.
මට ඇහුණා එයා කන්නලව් කරනවා, එයාට ඉන්න දෙන්න කියලා කන්නලව් කරනවා.
වෛද්‍ය ජේ පිල් හරිම හොඳ කෙනෙක්,
නමුත් දෙමව්පියන් සම්බන්ධයෙන් ඔහුට ඇත්තේ නරකම අවාසනාවකි.
අමුතු ඇවිදීමක් තියෙන තරුණ කාන්තාව... මට ආරංචි වුනා ඇය ඔහුගේ සුළු මව කියලා?
ඇත්තටම? ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- මම... මම හොඳින්.
- නැගිටින්න.
මම ඔක්කොම...
මම Home.
අම්මේ, මම ගෙදර.
ඔයා ලෝකේ මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා හැමදාම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා, අශ්වාරෝහක පාඩම් මඟහරිනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා මම ඇහුවම, ඔයා හැම වෙලේම අපැහැදිලියි.
ඔයා හොරෙන් ගියේ මොකටද?
යොංගුන් වෙළඳපොළ?
යෙඔන්ග් සික්ගේ අවන්හල කියලා තැනක්?
අම්මේ...
ඔයාගේ අතීතයේ හිටපු අයව දැක්කම...
ඔයා දන්නවනේ මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න කලින් ඔයාගෙ ජීවිතේ මකා දාලා තියෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මකන්න කියලා, එහෙම නේද?
මම දන්නවා, ඒත් අම්මා...
ඔයා දන්නවා ද?
ඒ වගේම දන්න ගෑණු ළමයෙක් මෙහෙම හැසිරෙයිද?
මගේ මූණටම බොරු කියනවා,
ඒ පහත් ජීවිත එක්ක ගැවසෙන්න ඒ කුණු වෙළඳපොළට යනවා.
මේ නිසයි!
ඔයා මේ විදියටම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා මට කියන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒ මිනිස්සු...
ඔබට, එය කුණු කන්දක් විය හැකි අතර ඔවුන් පරාජිතයන් විය හැකිය, නමුත් මට ...
ඒ අය තමයි මගේ ජීවිතේට ආපහු ලැබුණු වටිනා මිනිස්සු.
කුමක් ද?
අවංකවම...
මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ අම්මේ. මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔබේ නිරපේක්ෂ, කොන්දේසි විරහිත ආදරය...
සමහර වෙලාවට ඒක වැඩියි. හුස්ම හිරවෙන තරම්.
මට දැනෙන්නේ මම... වගේ.
- ස්යුං ​​යෙොන් වෙනුවට...
- කට වහගන්න!
ඒකිගේ නම කිව්වම උඹ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මගේ දුව ගැන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත...
අද සැලෝන් එක ටිකක් මන්දගාමී වගේ.
අධ්‍යක්ෂකවරයා සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ මෝස්තර ශිල්පීන් රැස්වීමක් සඳහා පිටත්ව ගොස් සිටිති.
මේ අවුරුද්දේ මිස් කොරියා අපේ සැලෝන් එකෙන් එයි කියලා එයාලා අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඒ නිසා ඔවුන් බාහිර සිදුවීම් සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඇයි එළියේ අපේක්ෂකයෝ හොයන්නේ?
ඔයාට ආදරණීය මිස් ගෝ යෙයොන්ග් රයි මෙතන ඉන්නකොට.
හේයි.
මගේ අත ලිස්සලා යන්න වගේ ගියා. මේ කොණ්ඩේ කැඩෙන්නත් ළඟයි.
මම කතුර අල්ලගෙන ඉන්නකොට විහිළු කරන්න එපා.
හරි, සමාවෙන්න.
මේකට පස්සේ බයිට් එකක් ගමු. මගේ සංග්‍රහය.
හොඳයි...
මට අද රෝහලට යන්න වෙනවා.
ජේ පිල්ගේ පියා වෙනුවෙන්.
මට තේරෙනවා. ජේ පිල් ආයෙත්?
මම ඇත්තටම ඒ මිනිහට අකමැති වෙන්න පටන් අරන්.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට රෝහලට යන්න කාර් එකක් දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ඇතුලට එන්න. ඒක මගේ ගමන.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ වහින්න පටන් අරන්.
දෙයියනේ. කොහෙන් හරි වහිනවා. අනාවැකියේ තිබුණේ නැහැ.
අද තමයි යොන්ග් රයි එන්නේ.
කුඩයක් නැතුවත් එයා ආයෙත් තෙමිලා යයි කියලා මම හිතනවා.
තරුණ SEO ​​හේයි?
හේයි, ඔයා දැන් කුඩයක් ගන්න තිබුණා.
ඇයි...
ඔබ...
ජේ පිල්.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම ඒක මෙතන වියළන්න හැදුවා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මම එය ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්නම්.
උනන්දුවෙන්.
අන්න ඇය යනවා, මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරනවා.
ඇය අදහස් කරන්නේ මොන වගේ උනන්දුවක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
යන්න, මම යන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මට ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
අපි ඉක්මනට කෝපි එකක් බොමු. ළඟපාත ලස්සන කැෆේ එකක් තියෙනවා.
විනාඩි 30ක් විතර නේද?
කෝපි, හදිසියේම?
ඔව්. විනාඩි 30ක් විතරයි. ඇතුලට එන්න.
ඔයාගේ ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
මෙන්න, බොන්න.
එය ඔබව උණුසුම් කරයි.
ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි. මට සීතල දැනෙන්න පටන් අරන් තිබුණා.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් වැස්සේ ඇවිදගෙන ගියාද?
කවදා සිටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දිගටම ඇවිදගෙන ගිහින් මෙතනට ආවා.
මම ඇත්තටම අවුල් සහගතයි නේද?
සෑම විටම එතරම් නොසැලකිලිමත් සහ ආවේගශීලීයි.
හැමෝම අසනීප කරනවා විතරයි.
ඒක ඔයාගේ ආකර්ශනීය බවේ කොටසක්, සියෝ ජොං හී.
මේක අලුත් දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාව සනසන්නද හදන්නේ?
නමුත් ඇත්තටම ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයා වෙන දෙයක්, හන් ජේ පිල්.
ඔයා දන්නවද, ජේ පිල්...
මම දුප්පත් පවුලක ඉපදුනත් ඔවුන්ගේ ආදරය නැතුව හැදී වැඩුනා.
මම හිතුවේ මම පොහොසත් කෙල්ලෙක් නම්, මොනවා වුණත් මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් එය එසේ සිදු නොවීය.
නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැත.
ඒ වගේම මම ඒක තේරුම් ගන්නකොට ගොඩක් පරක්කුයි. මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
මම...
ඔයා දන්නවද, මම හැමදාම යෙයොන්ග් රයිට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
එදා,
සහ දැන් පවා.
ඇයට ආදරය කරන ඇගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන්...
ඒ හැමෝම අතරේ ඇය හිනාවෙනවා මම දකිනකොට...
ඇය ලස්සනයි.
ඇය හරිම දීප්තිමත්ව බබළනවා, මටත් ඇය වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
එය ඇත්ත.
යෙඔන්ග් රයි ඇත්තටම දිලිසෙන කෙනෙක්.
ඇය දක්ෂයි,
කල්පනාකාරී... මේ දවස්වල,
ඇයට හාස්‍යජනක හැඟීමක් පවා වර්ධනය වී තිබෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇය තවත් විහිළුකාර වෙලා කියලා.
නමුත්...
සෑම කෙනෙකුටම බැබළීමට තමන්ගේම ක්‍රමයක් තිබේ.
ඒ හැමෝම වෙනස් නිසා විතරයි.
ඔබ බැබළෙන දේ ඔබත් සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ඉස්සර වගේ.
මම ඉස්සර වගේ?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
මොකද ඔයා ඔයාම නිසා.
අපි ඒ කැපුමට ආලේපන ටිකක් ගාන්න ඕනේ.
යොන්ග් රයි.
ඔව් සර්?
මම...
මම මිනිස්සු අපහසුතාවයට පත් කරනවා නේද?
මට අමාරුයි,
මම තොප්පියක් වැටෙන සැනින් කෑ ගහනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. නිකන්...
මම වයසට යත්ම,
මම මේ දේවල් ගැන හිතනවා.
මම දන්නවා මට කෙටි ෆියුස් එකක් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් ජේ පිල්...
අපහසුතාවයක් දැනෙන අතර කරදර විය යුතුය.
මා සමග...
සෑම විටම ඔහුගේ සේවා ස්ථානයේ රැඳී සිටීම.
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට එයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ...
ඔහු පුතෙකු ලෙස තම යුතුකම ඉටු කළා පමණයි.
ඒක යුතුකමක්.
නමුත් ජේ පිල්...
මිනිසුන් සිතන දේ ගැන ඔහු කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවද ජේ පිල් සහ මම ගොඩක් සමීපයි කියලා, හරිද?
ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියලා නැහැ.
මම මගේ අම්මාගේ උයනවා ගැන දිවුරනවා.
අනේ මන්දා.
ඒක නම් දිවුරන්න හොඳ දෙයක්.
ඒත් මේ ළමයා...
එයා අද මෙතනට ආවේ නැද්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම හිතන්නේ එයා තාම වැඩ ඉවර කරලා නැහැ.
හරි, ඒ ඇති.
ඔයා හරිම හොඳින් දේවල් කරනවා.
නිදාගන්න කලින් තව ටිකක් ගාන්න. මම ඔයාට ආලේපනය දෙන්නම්.
හරි හරී.
තරුණ හේයි.
ඔහ්, හේයි, යොන්ග් රයි.
ඔයා...
ඔයා තෙමිලා. වැස්සට අහු උනාද?
සහ ඔබේ කම්මුලට මොකද වුණේ?
ඔයා මාව දන්නවා. මම ටිකක් අමුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ, මොකක්දෝ හේතුවකට මට වැස්සේ ඇවිදින්න හිතුනා.
කොහොම හරි, ඩොක්ටර්...
දැනටමත් මට ඒ ගැන හොඳටම ආරංචි වෙලා තියෙනවා,
ඉතින් කරුණාකරලා, අදට ඒක අතහරින්න. හරිද?
අඩුම ගානේ ලාබ කුඩයක්වත් ගන්න තිබුණා.
ඔබේ කොණ්ඩය සම්පූර්ණයෙන්ම තෙත් වී ඇත.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම මම එළියට යන්න හැදුවා විතරයි.
මගේ තාත්තගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම ඉවරද?
ඔව්.
නමුත් අද ඔහු ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ.
ඇත්තටම?
ඒක අමුතුයි. එයා ඔයාව දැක්කම හැම වෙලාවෙම සතුටු වෙනවා.
මට විශ්වාස නෑ. ඔයා පස්සේ එයාව බලන්න එන්න.
ඔයා ගෙදර ගිහින් උණු වතුර නාගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා හරිම නින්දිතයෙක් වෙලා, යොන්ග් රයි.
අදට ස්තූතියි.
හරි, මම යනවා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
එන්න, මම ඔයාව බස් නැවතුම්පොළට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අවස්ථාවක් ලැබුනොත්, ඔයාගේ තාත්තා ගැන බලන්න යන්න.
- මම යන්නම්.
- එයා නිදි ඇති. අපි යමු.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාව බලන්න යන්න අමතක කරන්න එපා.
මම තනියම යන්නම්.
බායි. හමුවෙමු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අදට නැවතත් ස්තූතියි.
හරි, ඒ ඇති.
නිදාගන්න කලින් තව ටිකක් ගාන්න. මම ඔයාට ආලේපනය දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම හිතන්නේ මම කලින් ටිකක් රැවටුනා.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
මමත් ටිකක් හැඟීම්බර වුණා.
ඔයා හොඳින්ද? රිදෙනවද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම දැන් ඔළුව උස්සනවා.
තරුණ හේයි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, හරිද?
ඒ වගේම මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලත්.
මම දන්නවා.
අම්මේ, ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි, ඔයා දැන් කුඩයක් ගන්න තිබුණා.
ඇයි...
සෑම කෙනෙකුටම බැබළීමට තමන්ගේම ක්‍රමයක් තිබේ.
ඒ හැමෝම වෙනස් නිසා විතරයි.
ඔබ බැබළෙන දේ ඔබත් සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ඉස්සර වගේ.
ඒ "නින්ද නොයන ඔබට" ගීතයයි.
මම ඔබට ඊළඟ ලිපිය කියවන්නම්.
අද අපිට crush ගැන ගොඩක් ලිපි ලැබෙනවා.
මෙය ඉන්ජියොං-ඩොං හි ඩොං වොන් වෙතින්.
"මම ඇය සමඟ පළමු වරට ඇවිද ගිය මාවතේ,"
"මම මේ ගීතය ඇහුවා."
"මගේ හදවත ගැහුණා. ඇයටත් එහෙම දැනිලා ඇති කියලා මට හිතෙනවා."
"මට මගේ ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට අවශ්‍යයි,"
"ඇගේ අත් අල්ලගෙන, මේක එකට අහන්න."
ඔහු ජෝ ඩියොක් බේ විසින් රචිත "මගේ පැරණි කතාව" ඉල්ලා සිටියේය.
අපි එකට ඒකට සවන් දෙමු.
(යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක කොහොම පේනවද? මම බලනවා.
තාත්තේ, නෑ. ඇයි එකපාරටම?
නිහඬයි.
මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ. හුස්ම හිරවෙනවා.
මේ කුඩා රෝහල් කාමරයේ සිරවී සිටීම,
මට ඒක අනිත් අය එක්ක බෙදා ගන්න වෙන එක එපා වෙලා,
මට දැන් ඉස්පිරිතාලේ තියෙන මෘදු කෑම වලින් එපා වෙලා, එපා වෙලා.
සහ මෙම ඊනියා පුනරුත්ථාපනය උදව්වක් නොවන බව පෙනේ.
මම ගෙදර ගිහින් බාහිර රෝගී අංශයට හෝ වෙනත් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නම්.
තාත්තේ, දැන් ඔයාට එන්න බෑ.
ඔයා තාමත් බෙහෙත් ගන්න ඕන.
ඔබ දැන් පිටව ගියහොත්, ඔබට තවත් මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයක් ඇතිවීමේ අවදානමක් ඇත.
මම දැනටමත් ඔබට මෙය පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
ඒ මගේ ශරීරය, ඔයාගේ නෙවෙයි.
මගේ ශරීරය ගැන මම හොඳින්ම දන්නවා.
මගේ අර සිරවුණු ධමනිය... ඒක ඇති තරම් පිරිසිදු වෙලා වගේ.
මම බෙහෙත් විතරක් ගත්තොත්, ගෙදර හිටියත් ඇති වෙනස මොකක්ද?
මම මෙතනට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
මේ සියල්ල රෝහලට මුදල් උපයන ක්‍රමයක් පමණයි.
කෙනෙකු මානසික අවපීඩනයට පත් කිරීමට හොඳම ක්‍රමය මෙහි සිරවී සිටීමයි.
කමක් නැහැ.
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මට තරහ යනවා.
ඉතින් ඔහු ඇගේ පෙම්වතා නම්?
ලී වැඩවලින් බඩගාගෙන ආපු හැකිලුණු පොඩි පන්ක් කෙනෙක්...
එහෙම කට වහගෙන ඉන්නවා.
එයා තාත්තා උනා නම් ඒක එක දෙයක්.
ඒ ලොකු ඇස් වලින් දිලිසෙනවා...
කමක් නැහැ.
ඉතින්? ගෝල රකින්නෙක් ඉන්න නිසාම, ඔයාට ගෝල ලබා ගන්න බැරි වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
පිටියේ ක්‍රීඩකයෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ බැටර් කෙනෙක්ට උඩට යන්න බෑ කියලා.
මම කිම් ජියොන්ග් සික්.
කුමක් ද?
මේ පොඩි මෝඩයා...
ඇත්තටම, ඔයාට මාව ඉස්කෝලෙට එක්කන් යන්නෙ නැතුව කොණ්ඩා කපන තැනට එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
සැලෝන් එක... ඔයා අදහස් කරන්නේ ජූරිගේ නෙවෙයි නේද?
හරි හරී.
අපි ජූරි වලට යමු!
ඔයාගෙ පරණ යාළුවා, ගෝ යෙඔන්ග් රයිව දකින්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටු වෙනවා වගේ.
ඔබ දන්නවා, ආපසු හැරී බලන විට, ඒවා පුදුම සහගත ලෙස විනෝදජනක කාලයන් විය.
අපේ මානව සම්පත් කළමනාකරු හරිම මෝඩයෙක් වුණත්...
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔයා නැවැත්තුවට පස්සේ චොන්ගා බස් එකේ ඔක්කොම අවුල් ගියා කියලා ඔයාට ඇහුනාද?
මානව සම්පත් කළමනාකරු. ඔහු ඇත්තටම දරුණු අනතුරකට ලක් වුණා.
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි හැමෝම හිතුවේ එයා ගොන් පොරක් කියලා.
යක්ෂයා තමන්ගේ දේවල් බලාගන්නවා ඇති කියලා හිතමු. සමහරවිට මිනිස්සු එයාට දුන්න කුණුහරපෙන් වෙන්න ඇති.
මම ඊට පස්සේ මාරු වුණා, ඒ නිසා මට මේ ගැන ආරංචි වුණේ පස්සේ,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, කල් පවතින බලපෑම් නිසා,
ඔහුව සමාගමෙන් නෙරපා හරින ලදී, පසුව ඔහුගේ ඊළඟ රැකියාවෙන් නෙරපා හරින ලදී.
අන්තිමේදී, ඔහු අතුරුදහන් විය.
මට ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ.
අපි නිහඬව රිය පදවමු.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
හරි, ඔයා කැමති නිහඬතාවයට.
හරි, අපි වේගය වැඩි කරමු!
එතනට ගිහින් ඒක සුද්ද කරන්න! දෙයියනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
එන්න, ටිකක් වේගයෙන්!
එ්යි ඔයා.
අපිට බැන්නා. ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා නිවාඩුවට මෙහෙද?
කම්මැලිකම නවත්තලා වැඩේ පටන් ගන්න!
හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයාට මුළු රෑම මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ සේවිකාව.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මගේ ජීවිතේ මේ විදියට කාණුව දිගේ ඇදගෙන ගියාට පස්සේ?
- ජූරිගේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ මන්දා!
ජොන්ග් හී! ඔයා මෙතන ඉන්නේ හමුවීමක් නැතුවද?
යමක් මතු වුණා, මට ඔබෙන් හදිසි ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මම?
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
එය කුමක් ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා උත්සවයකට කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියෙක් ඕන කියලා.
ඒක බොරුවක්, පැහැදිලිවම.
අපි යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
එන්න, අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඉන්න, නෑ. මොකද වෙන්නේ?
ඔහුව නිදහස් කළාද?
ජේ පිල්.
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
මම මගේ විවේක කාලයේදී මෙතනට ආවා,
ඒ වගේම එයාලා මට කිව්වා ඔයා හදිසියේම එළියට ගියා කියලා.
මොකක්ද මේ ලෝකේ? මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඉතින් මම ඉක්මනින් එළියට ආවා,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මට බස් රථයක්වත් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම මගේ පරණ ක්‍රම වලට ආපහු වැටෙන්න ගොඩක් ලං වෙලා හිටියා...
සහ ටැක්සියක් අල්ලගන්නවා විතරයි.
නමුත් නැහැ, ඒ කැබ් රථය සඳහා මුදල් ආපසු උපයා ගැනීමට,
මට ගෙයින් ගෙට කීයක් ලෝෂන් විකුණන්න වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ...
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම රෝහලෙන් එළියට යන්න කමක් නැද්ද?
නැත.
තාත්තා හිතුවක්කාර වුණා.
මම තවදුරටත් රෝහලේ රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
මම බාහිර රෝගී ප්‍රතිකාර ලබාගෙන ගෙදරදීම බෙහෙත් ගන්නම්.
නමුත් තවමත්, සේ රී පාසල් ගිය පසු, මම රැකියාවට ගිය පසු,
ගෙදර කවුරුත් නෑ. ඔයා තනියම මොකද කරන්නේ?
අදට විතරක් මසාජ් කරන්න මට නියම වෙලාවක් තියෙනවා.
මට වහාම ආපසු යා යුතුයි.
මම මොකක්ද, ළමයෙක්? මට තනියම ඉන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මට සලකන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි වගේ.
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයා ඉවසිලිවන්තයෙක්.
කරුණාකරලා, ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන එක නවත්තන්න.
තාත්තේ, ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන හැම වෙලාවෙම...
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම මොනවද කළේ?
මම මොකක්ද ඔයාට මෙච්චර අමාරු වෙන්න තරම් වරදක් කළේ?
හරි, හරි.
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඔයාගේ බෙහෙත් ටික ගමු.
ඔයාගෙ දවල් කෑම මාත්‍රාව. තාම බිව්වෙ නෑ නේද?
ඒක අතහරින්න, මම ඒක තනියම ගන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා තනියම? අපි මෙතන ඉන්නකම් දැන්ම ඒක ගන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම දැන්ම යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මම කිව්වා මම ඒක තනියම ගන්නම් කියලා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්නේ?
තාත්තේ, එන්න, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා, දැනටමත් අල්ලගන්න.
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියා නිසා,
ඔයා කවදාහරි හිතුවද ඔයා පවුලට කොච්චර රිද්දනවද කියලා?
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතීමට නැවතී තිබේද?
මම...
ඔයා දන්නවද මම බොක්සිං ක්‍රීඩාවට යොමු වුණේ ඇයි කියලා?
ඒක තමයි මට ඔයාට වඩා ශක්තිමත් වෙලා අන්තිමට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් වුණේ.
නිසා!
මොකද මම ඔයාට වඩා දුර්වල නිසා,
ඒ නිසා තමයි මගේ අම්මා...
කුමක් ද?
තාත්තේ, ඔයා රෝහලෙන් ආවාද?
සේ රී, ඔයා ගෙදරද?
ඔයා ආපහු ආවද?
ගෝෂ්.
අපි හැමෝම එකට ඉඳලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා. ඒක හරිම අපහසුයි, හොඳයි.
හරිද?
හරිද තාත්තේ?
ඉතින් මේකද තැන?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන කිව්ව තැන?
ඔව්.
මට හැම විටම මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
ගෝෂ්.
අවුරුදු හතක් තිස්සේ එය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත්තේ කෙසේද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
හමුවීමක්!
දෙයියනේ, ඔයා රතු වෙලා.
ඔයා ආදරේ කරනවා, ඔයා ආදරේ කරනවා!
මෙහෙම නේද ඒක කරන්නේ?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- නැහැ, එහෙමයි.
ආයෙත් හපන්න පටන් ගත්තද?
මම හිතුවේ අම්මා ඒකට අකමැතියි කියලා.
සමහර විට.
අම්මා කැමති දේවල් කරමින් මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න බෑ නේද?
අපි මෙතන ගැවසෙන කාලේ,
අපි මෙච්චර හිනා වුණේ මොනවා ගැනද?
මට මතක තියෙන්නේ අපි හැම වෙලාවෙම හැප්පුනා විතරයි.
අපි ඒ කාලේ ළමයි.
අපි ඒ කාලේ ඕනම දේකට හිනා වෙන වයසක හිටියේ.
ඔයා දන්නවද, පහුගිය අවුරුදු හත පුරාම,
මට අමාරු කාලයක් ආවම, මම මතකයන් කිහිපයක් තියාගත්තා.
ඔයා එක්ක ඉස්කෝලේ යනවා,
ඔබේ නිවසේ ආහාර ගනිමින්, යොන්ග් බේ සහ යොන්ග් මි සමඟ කාලය ගත කරමින්.
සහ...
ජේ පිල් සමඟ මට තිබූ මතකයන්.
ඒ මතකයන් නොතිබුණා නම්, මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින්...
මේ දවස්වල මම අන්තිමේදී ටිකක් සතුටින් ඉන්න පටන් අරන් වගේ දැනෙනවා.
මගේ අම්මා එක්ක දේවල් අමාරු වුණත්,
මට ඉස්සර තරම් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අන්තිමට මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට මේවා මතකද, හරිද?
ජේ පිල් මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් දුන්න සපත්තු.
මම පැනලා ගිය දවසේ ඒවා දාගෙන හිටියා.
ඒවා තමයි මම බේරගන්න සමත් වුණේ.
මට වෙන කිසිම දෙයක් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මම ඒවා ලාච්චුවක හංගලා තියාගත්තා,
නමුත් දැන් මම ඒවා ආයෙත් අඳින්න පටන් ගන්නවා.
අද සිට.
මම මතක තියාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා, නමුත් ඒ සියල්ල නැවත මතක් වුණා.
මම ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කළාද.
ඒ වගේම මම ජේ පිල්ට කොච්චර කැමති වුණාද.
ඔහු මගේ පළමු ආදරය විය.
ඉතින් කොහොම හරි, යොන්ග් රයි...
මට ඒකට තව එකක් දෙන්න ඕන.
ජේ පිල් සමඟ.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
මමත් කරනවා.
ඔහු...
මගේ පළමු ආදරයත්.
ජේ පිල්.
ඔහු?
එදා,
මට හැඟෙන ආකාරය මට පෙන්විය නොහැකි විය, එබැවින් මට පැත්තකින් සිට බලා සිටීමට සිදු විය.
ඔයා මම ආදරේ කරන යාළුවෙක් වුණත්...
නැහැ,
මම ඔයාට මගේම පවුල තරම්ම ආදරෙයි, නමුත්...
දැන්...
මට තවදුරටත් මගේ හැඟීම් සඟවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවංක වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම මට ඔහු වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕන.
ඉතින්, තරුණ හේයි,
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
හරි.
ඒක සාධාරණයි, මම හිතන්නේ.
හරි හරී.
ඉතින්, එහෙනම් වැදගත් දේ...
ජේ පිල්ට දැනෙන දේ නේද?
(මතකයන් සියයක්)
ජේ පිල්, ඔයා පැහැදිලි කරගන්න.
ඔයා දිගටම පැකිලෙනවා නම්, මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයාට මෙච්චර ලස්සන පෙම්වතියක් හිටියාද? මෙච්චර කල්,
එහෙම නෙවෙයි මචන්.
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා නම් කියන්න බෑ.
හේයි, ජේ පිල්. ඔයාට අනිත් පෙම්වතියත් ඉන්නවා නේද?
එතකොට මේ කවුද?
ඇය තමයි මට හැඟීම් තියෙන කාන්තාව.
දැනට ඒකපාර්ශ්විකයි, නමුත්...
මට මැරෙන්න ඕන කියලා හිතුන ඒ හැම මොහොතක්ම,
ඇය මා අසල සිටියා,
හැම වෙලාවෙම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥